‎(NETFLIX ขอเสนอ)
‎เอลีซ่า ลูกโอเคไหม
‎หนูอ้วกรอบที่สองแล้ว
‎ลูกต้องกินอะไรบ้างนะ ลูกรัก
‎พรุ่งนี้ผ่าตัดตอนบ่ายสอง
‎หมอบอกว่าสุขภาพลูกต้องแข็งแรงนะ
‎เดี๋ยวนะ พรุ่งนี้เหรอ
‎ทำไมล่ะ ลูกอยากรอเหรอ
‎ไม่ค่ะ
‎ลูกอยู่ระหว่างทดลองงาน
‎ลูกไม่มีปัญญามีลูกหรอก
‎หนูรู้
‎มันเป็นสิ่งที่ควรทำที่สุดแล้ว
‎นี่ อีกไม่นานเราจะทำตู้เสื้อผ้าใหม่
‎ของเรากัน โอเคไหม
‎ว่าไงจ๊ะ
‎เอลีซ่า
‎ดีไหม
‎แม่รักลูกนะ
‎มากเลยด้วย
‎หนูก็เหมือนกันค่ะแม่
‎เจอกันคืนนี้นะ
‎จุ๊บๆ
‎(ใช้รถร่วมกัน)
‎(สวัสดีเอลีซ่า ได้เวลานั่งรถไปกับเพื่อนคุณแล้ว)
‎(ฟาบรีซีโอ มาร์ค โซเฟีย ริกการ์โด)
‎หนึ่ง สอง สาม แอ็กชั่น
‎สวัสดีเพื่อนๆ ทุกคนของฟาบรีซีโอ
‎ขอต้อนรับสู่วิดีโอตัวใหม่
‎มาเล่นเกมทายใจกันหน่อยดีกว่า
‎เราจะไปไหนกันถ้าฉันร้องเพลงนี้
‎ท้องฟ้าเป็นสีฟ้ามากขึ้นเรื่อยๆ
‎ถูกต้อง เราจะไปที่แคว้นคาลาเบรียของฉันเอง
‎และผู้ที่ไปกับเราวันนี้ได้แก่…
‎บอกชื่อเธอและที่ที่เธอจะไปนะ
‎เดี๋ยวฉันตัดช่วงนี้ออก
‎รายการชื่อ "เพื่อนๆ ของฟาบรีซีโอ" เหรอ
‎- น้องสาวฉันเป็นคนคิด
‎- อ๋อ
‎สวัสดีค่ะ ฉันโซเฟีย
‎และฉันกำลังจะไปงานแต่งงาน…
‎หวัดดี ฉันชื่อมาร์ค
‎และเรากำลังจะไป "มาริอักจิโอ" กัน
‎งานแต่งของพวกนายเหรอ
‎- ไม่ใช่
‎- ไม่ใช่ ยัง
‎ช่วยอย่าพูดทับกันได้ไหม
‎ไม่งั้นฉันจะตัดต่อไม่ได้เลยน่ะ
‎ชื่อริกการ์โด เป็นหมอ
‎ช่วยพูดอย่างอื่นด้วยได้ไหมครับ
‎เช่น กำลังจะไปไหน
‎ผมกำลังจะไปหาครอบครัว พอแค่นี้ก่อนเถอะ
‎ขอโทษนะครับ แต่ภาพใกล้ของคุณเจ๋งมากเลย
‎คุณขึ้นกล้องมาก น่าจะเป็นดารานะเนี่ย
‎- ไง
‎ไม่ต้องห่วง ถ่ายไว้ลงอินสตาแกรม
‎หรืออะไรสักอย่างน่ะ
‎- เป็นบล็อกท่องเที่ยวน่ะ
‎- บล็อกท่องเที่ยว
‎ฉันต้องทำยังไงเหรอ
‎บอกชื่อเธอและบอกว่ากำลังจะไปไหน
‎ฉันชื่อเอลีซ่า
‎กำลังจะไปหาพ่อแม่ฉันช่วงพักร้อนค่ะ
‎หวัดดี เอลีซ่า
‎ทุกคน ช่วยบอกรายละเอียดเพิ่มอีกหน่อยได้ไหม
‎ฉันอยากให้คนดูรู้สึกผูกพันน่ะ
‎ไม่เหรอ
‎งั้นก็ช่วยบอกลาและโบกมือหน่อยได้ไหม
‎ไปกันเถอะ
‎เพื่อนๆ ของเรายังต้องอุ่นเครื่องกันก่อน
‎ตอนนี้ 4 โมง 37 นาที และเรา…
‎สายสิบนาทีแล้ว
‎คุณหมอบอกว่าสายสิบนาทีแล้ว
‎ไปก่อนนะ เพื่อนๆ ของฟาบรีซีโอ และอย่าลืมว่า
‎"เราจะเป็นเพื่อนกันจนวันตาย"
‎คัต เซฟเลย
‎ใครคือเทพแห่งกาลเวลา
‎ซูส
‎ไม่ใช่ กาลเวลา ต้องโครโนส
‎สัตว์ตัวผู้ชนิดใด
‎ที่ต้องอาศัยอยู่ในตัวเมียเพื่อผสมพันธุ์
‎ฉันรู้
‎ปลาปีศาจ
‎ได้ยินแล้วเกิดอารมณ์เลย
‎โอ๊ย นายนี่
‎- หิวน้ำไหม
‎- หิวน้ำเหรอ ได้เลย
‎ด้านหลัง มีตู้เย็น
‎สุดยอดเลยพวก
‎ได้ "เวลาเบียร์" แล้ว
‎เอาไปเลยห้าดาว
‎- อีกชื่อหนึ่งของข้าวสาลีคืออะไรเหรอ
‎- ธัญพืช
‎ตัวตลกจากเรื่องอิทกินอะไร เด็กๆ
‎ความกลัวต่างหาก
‎ว่าไงนะ
‎เด็กๆ เป็นเครื่องมือ
‎เพนนีไวส์กินความกลัวของพวกเขา
‎เอลีซ่า เบียร์นี่ดีนะ
‎- ไม่เป็นไร ขอบใจ
‎- คนเราเกิดมาแค่ครั้งเดียวนะ
‎ไม่เป็นไร
‎อีกหน่อยก็แก่แล้ว
‎- สนุกซะตอนนี้เถอะ
‎- มาร์ค ไม่เอาน่า
‎แค่จิบเดียวก็ได้ เป็นส่วนหนึ่งของกลุ่มหน่อย
‎ดื่ม
‎สาวกที่ทรยศพระเยซูคือใครเหรอ
‎ว่ากันว่าแถวนี้
‎เป็นเส้นทางที่สวยที่สุดของอิตาลีเลย
‎- เธอเล่าเรื่องผู้ชายคนนั้นให้ฉันฟัง
‎- ใช่
‎(แม่ลูกหายไป
‎เงาของอึนดรังเกตา)
‎- ใช่!
‎- ใช่เลย
‎แบบนี้แหละ ใช่เลย
‎- มันเกี่ยวกับอะไรเหรอ
‎- เอ่อ…
‎เป็นแก๊งมาเฟียในเขตนี้น่ะ
‎แก๊งมาเฟียของที่นี่
‎- แปลว่ามีมากกว่าหนึ่งแก๊งเหรอ
‎- ใช่
‎อ๋อ เหมือนพาสตา!
‎เตรเนตตี ตัลยาเตลเล ฟูซีลี
‎ฉันชอบฟูซีลี
‎บ้าเอ๊ย ดูนี่สิ
‎(นายกเทศมนตรีต่อต้านแก๊งมาเฟีย
‎เราจะไม่กลัว)
‎- เธอเหมือนประจำเดือน
‎- มาร์ค ไม่เอาน่า
‎โอเค โทษที เธอดูเหมือนลาซานญ่าเลย
‎ไม่นะ นั่นนายกเทศมนตรี เธอกล้าหาญมาก
‎กวาดล้างเมืองไปครึ่งถนนได้
‎เอลีซ่า นางเหมือนลาซานญ่าไหม
‎เป็นอะไรรึเปล่า
‎เธอต้องเป็นอะไรแน่ๆ
‎เมารถนั่นแหละ
‎ไม่แน่ใจว่าใช่เมารถไหมน่ะสิ
‎ทำไมถึงไม่รับสายเนี่ย
‎ช่วยรับสายหน่อยเถอะ
‎ถ้าเราคุยกัน เราจะหาทางออก
‎ให้เราและลูกสาวของเราได้
‎ที่ผ่านมาเป็นช่วงเวลาที่แย่มาก
‎มันจะไม่เกิดขึ้นอีก
‎แต่มีเหตุผลหน่อยเถอะ
‎เราเป็นผู้ใหญ่กันแล้วนะ
‎- แค่นี้นะ
‎- นี่
‎อะไรวะ ไม่ได้นะ
‎หยุดนะ นายทำบ้าอะไรน่ะ
‎ที่รัก ออกไปจากตรงนี้เถอะ
‎เราจะไปงานแต่งงานกัน
‎พวกเขาจะเป็นปู่กับย่าของเรา
‎- มาร์ค
‎- ฟังนะ
‎มันไม่ใช่รถบ้านของฉัน มันเป็นของแม่ฉัน
‎ถ้าเกิดอะไรขึ้น แม่แพ่นกบาลฉันแน่
‎- นายจะทำอะไรน่ะ
‎- ฉันจะขับต่อเอง
‎- นายเมาแล้วนะ
‎- ใช่ เวลาดื่ม ฉันยิ่งขับรถดี
‎- งี่เง่าชะมัด
‎- ใช่ บอกเขาทีสิ
‎คุณจะขับก็ได้นะถ้ารู้สึกไม่ปลอดภัย
‎ไม่มีปัญหาหรอก
‎ฉันไม่มีใบขับขี่
‎งั้นก็หมดปัญหาแล้ว
‎"หมดปัญหา" กับผีน่ะสิ
‎ปัญหายังไม่หมด เข้าใจไหม ปัญหา…
‎นายเป็นคนที่นี่เหรอ
‎- นายอยู่ที่นี่เหรอ
‎- ใช่
‎แต่ฉันอยู่ที่โรม
‎ฉันเรียน… สกัวลา ดี ซีเนมา
‎โรงเรียนภาพยนตร์น่ะ
‎งั้นก็ไปทำหนังสิ
‎เลิกถ่ายคลิปลงอินสตาแกรมได้แล้ว
‎ในอิตาลีมันยากน่ะ
‎- เป็นอะไรรึเปล่า โดนอะไรมาเหรอ
‎- อะไรนะ
‎- เอ่อ… ไปโดนอะไรมา
‎- อ๋อ
‎เคยมีไอ้งั่งคนหนึ่งจับหัวฉัน
‎ไปกระแทกกำแพงสามครั้งน่ะ
‎แม่เจ้า
‎ฉันก็เหมือนกัน ฉันเคยเป็น…
‎- สตรอนโซเหรอ
‎- แปลว่าไอ้งั่ง
‎ที่โรงเรียน
‎แต่แล้วฉันก็ทำร้ายคนคนหนึ่ง
‎ตอนเป็นวัยรุ่น เราคิดว่าความรุนแรงมันเจ๋ง
‎เหมือนในหนังห่วยๆ บางเรื่อง
‎นี่
‎แด่หนังดีๆ
‎- ใช่
‎- ใช่ ดื่ม
‎มาร์ค!
‎เชี่ย!
‎บ้าเอ๊ย
‎- ไม่!
‎- วางเขาบนเบาะ
‎หยุด!
‎- เราต้องใส่เฝือก
‎- ฉันมีเต็นท์
‎- ใช้เสาได้ไหมคะ
‎- คิดว่าได้นะ
‎- เสา ไม้ อะไรก็ได้
‎- ได้ค่ะ
‎ใจเย็นๆ นายจะทำให้ทุกอย่างแย่ลงนะ
‎ช้าๆ หน่อย!
‎มันจะเจ็บนิดหน่อยนะ
‎- บ้าเอ๊ย!
‎- เอาละนะ
‎- จับเสาไว้ตรงนี้นะ แบบนี้
‎- ได้ค่ะ
‎- ฉันขอโทษ
‎- ฉันอยู่นี่
‎- ไม่เป็นไรนะ
‎โอเค เกือบเสร็จแล้ว
‎เกือบเสร็จแล้ว
‎เรียบร้อย
‎เอลีซ่า โทร 118 ที
‎ไม่เป็นไรนะ มันจะไม่เป็นไร นายจะไม่เป็นไร
‎ไม่ติดเลย
‎ไม่มีสัญญาณเลย
‎ฟาบรีซีโอ
‎ให้ตายสิ ฟาบรีซีโอ โทร 118 หน่อย
‎- ฉันโทรแล้ว ไม่ติดเลย
‎- อะไร มันคือ 118 นะ!
‎อยากลองไหมล่ะ
‎ได้สิ ฉันจะลองๆ
‎ไม่มีสัญญาณเลย
‎ของฉันก็โทรไม่ติดเหมือนกัน
‎เราต้องการความช่วยเหลือ
‎ไปที่ถนนและหาคนช่วยกันเถอะ
‎ไม่มีถนนเลยค่ะ
‎- ไม่มีใครเห็นอะไรเลยเหรอ
‎- ผมสลบ
‎ฉันก็เหมือนกัน
‎- เรามาที่นี่ได้ยังไง
‎- ถามมาร์คสิ
‎อะไร เขาขับรถบ้านมาที่นี่เหรอ
‎อาจจะใช่ ทำไมไม่ถามเขาล่ะ
‎ทุกคน
‎มีใครอยู่ไหมคะ
‎พวกเราประสบอุบัติเหตุค่ะ
‎สวัสดีค่ะ
‎ไม่มีใครอยู่บ้าน ไปกันเถอะ
‎- บุกเข้าไปกันเถอะ
‎- เป็นเจ้าของบ้านรึไง
‎อะไร บุกเข้าไปเนี่ยนะ กลับไปที่รถบ้านกันเถอะ
‎เป็นเพราะแพะ หรืออะไรประมาณนั้นแหละ
‎มันโผล่มากลางถนน
‎แล้วฉันก็พยายามหักหลบมัน
‎แต่ฟาบรีซีโอจับพวงมาลัยไว้ ฉันเลยไม่สามารถ…
‎เป็นความผิดฉันสินะ
‎ก็ถ้านายไม่คว้าพวงมาลัยไว้
‎เราคงไม่ตกถนนหรอก
‎เขาหลับอยู่
‎ถ้าฉันไม่หักเลี้ยว เราคงชนมันไปแล้ว
‎เขาพูดว่าอะไร
‎พูดว่าตอนนั้นนายหลับ
‎อะไรนะ ไม่จริง!
‎ฉันอาจเผลอหลับไปเสี้ยววินาที แต่เรา…
‎แต่เราจะไม่ชนต้นไม้หรอก
‎ถ้าเคียร่า เฟอร์ราญี่ไม่ตกใจกลัว
‎หยุดเถอะ
‎โคตรงี่เง่าเลย
‎มาร์ค ต้นไม้ที่เราชนน่ะ
‎- อยู่ห่างจากถนนแค่ไหน
‎- ฉันไม่รู้
‎ไม่กี่เมตรเอง
‎นี่มองไม่เห็นถนนเลยนะ
‎เราอยู่กลางป่า
‎เป็นไปไม่ได้
‎เป็นไปไม่ได้เหรอ
‎ดูต้นไม้พวกนั้นสิ
‎เราผ่านต้นไม้มาเป็นพันๆ ต้น
‎หรือไม่เราก็คงตกลงมา
‎บนที่โล่งนี้จากท้องฟ้าแล้วละ
‎นั่นคือสิ่งที่ฉันเรียกว่าเป็นไปไม่ได้
‎- คุณจะไปไหน
‎- ไปหาถนนน่ะสิ
‎- ผมไปด้วย
‎- ไม่ต้องหรอก
‎ไม่ใช่ทางนั้น
‎- มันเหมือนกันหมดแหละ
‎- ไม่ ดูพระอาทิตย์สิ
‎เราต้องไปทางทิศใต้
‎นั่นทิศใต้
‎นายเป็นลูกเสือเหรอ
‎เปล่า แต่ผมโตมาในที่แบบนี้น่ะ
‎กลับไปอยู่กับคนอื่นๆ เถอะ
‎(แม่
‎หนูไม่รู้ว่าพวกเราอยู่ที่ไหน)
‎(หนูกลัว เราต้องการความช่วยเหลือ)
‎ทุกอย่างโอเคไหม
‎ดูสิว่าเขาต๊องแค่ไหน
‎พวกเธอคบกันนานรึยัง
‎ตั้งแต่ฉันย้ายไปอยู่อเมริกา
‎เขาก็ไม่ใช่คนอเมริกันเหมือนกัน
‎เขาย้ายไปจากบริสตอล
‎แล้วเธอเป็นคนที่ไหน
‎โอเดสซา
‎แต่ฉันอยู่มาแล้วทุกที่ ที่ละนิดละหน่อย
‎ที่อิตาลีด้วย
‎ฉันเหมือนนกฮัมมิงเบิร์ดน่ะ นึกออกไหม
‎นกฮัมมิ่งเบิร์ด
‎เธอทำงานอะไรเหรอ
‎ฉันฝึกงานอยู่ในบริษัทที่ปรึกษา
‎ฉันจบจากบอคโคนีน่ะ
‎โอ้โฮ
‎ไม่ธรรมดานะเนี่ย
‎ส่วนใหญ่ฉันใช้แต่คอมพิวเตอร์น่ะ
‎ฉันเปิดบริษัททำเครื่องประดับสามมิติ
‎บริษัทของเธอเองเหรอ
‎เธอยังเด็กอยู่เลย
‎ก็แค่ธุรกิจเล็กๆ น่ะ
‎ดูสิ
‎สวยดี
‎คิดว่าเป็นความผิดเขารึเปล่า
‎ไม่
‎เขาจะไม่เป็นไรแน่นอน
‎คุณมีลูกสาวเหรอ
‎ขอโทษนะครับ ผมแอบได้ยินคุณคุยโทรศัพท์น่ะ
‎เธอชื่ออะไรเหรอครับ
‎อัลม่า
‎เป็นชื่อที่สูงส่งมาก อัลม่า
‎เพราะดีครับ แปลว่าอะไรเหรอ
‎แปลว่าอย่ายุ่งเรื่องชาวบ้าน
‎ป่านนี้เราควรจะเจอถนนแล้ว
‎ผมเคยดูหนังอเมริกันเรื่องหนึ่ง
‎เกี่ยวกับคนที่ติดอยู่ในปรภพ แต่พวกเขาไม่รู้ตัว
‎พวกเขาเลยไปไหนไม่ได้น่ะ นึกออกไหม
‎ถูกกำหนดให้ต้องทำแบบนั้น
‎ซ้ำแล้วซ้ำเล่าไปตลอดกาล
‎ไม่รู้สิ
‎พวกเขาตื่นขึ้นมาแล้วเป็นวันเดิมเสมอ
‎หรือไม่ก็ลงไปข้างล่างแล้วพบว่า
‎อยู่ชั้นเดิม
‎โซเฟีย
‎อะไรวะ…
‎มีใครอยู่ไหมคะ
‎นี่มันอะไรกัน
‎พวกซาตานเหรอ
‎(สามอัศวินแห่งเกียรติยศ)
‎ประมาณนั้น
‎หมายความว่าไง
‎หมายความว่าเราต้องไปกันแล้ว
‎ดูหัวสิ เลือดสดๆ เลยนะ
‎คนแรกดวงตาไม่มี
‎แต่เขาจะหาคุณเจอในยามราตรี
‎คนที่สองหูไม่ได้ยิน
‎แต่เขาได้กลิ่นความกลัวของคุณ
‎คนที่สามไม่มีปากจะเจรจา
‎แต่ถ้าคุณเห็นเขา จงอย่าเปล่งเสียงออกมา
‎ม้ามีปีกที่พวกเขามีอยู่ข้างกาย
‎คือเสียงเพรียกแห่งความตาย
‎มันคือตำนานของออสโซ่
‎มาสโตรสโซ่ และการ์กัญญอสโซ่
‎ยายฉันเคยเล่าให้ฟังตอนเด็ก ๆ
‎พี่น้องสามคนนี้มาจากโลกอื่น
‎เมื่อนานมาแล้ว
‎ชาวบ้านอดอยากจนตาย
‎และพวกเขาสัญญาว่าจะช่วยชาวบ้าน
‎แต่ต้องแลกกับการบูชายัญเท่านั้น
‎พวกเขาเลยเลือกเหยื่อ…
‎และเตรียมทำพิธี
‎พวกเขาตัดลิ้น…
‎ตัดหู…
‎และควักลูกตา
‎พวกเขาดับความหิวโหยด้วยเลือด
‎แต่ไม่มีอะไรที่ได้มาฟรีๆ หรอก
‎ตั้งแต่นั้นมาผู้คนที่หิวโหยก็เลย…
‎กลายเป็น…
‎ฝูงคน
‎ฝูงคนของพวกเขา
‎ยายนายเล่าเรื่องแปลกๆ ให้นายฟังเนอะ
‎เลิกพูดจาไร้สาระได้แล้ว
‎หัวที่อยู่ในป่า
‎- คุณแน่ใจนะว่ามีห้าหัว
‎- ห้าหัว
‎มีคนพยายามทำให้เรากลัว
‎ไปนอนในรถบ้านกันเถอะ
‎พรุ่งนี้เราจะออกเดินทางกัน
‎แล้วมาร์คล่ะ
‎ตอนนี้เราเคลื่อนย้ายเขาไม่ได้
‎เราจะหาคนช่วยแล้วกลับมาหาเขาอีกที
‎แหงละ
‎โซเฟีย
‎ไม่ติด ไม่ติดเลย
‎ที่รักของฉันเป็นไงบ้าง
‎ฉันทำให้ทุกคนต้องลำบาก
‎พักก่อนเถอะ พรุ่งนี้จะเป็นวันสำคัญ
‎ฟีฟี่
‎เธอจะทำยังไงกับคนขี้แพ้อย่างฉันเหรอ
‎หัวเราะอะไร
‎ไม่มีอะไร
‎ไม่มีอะไรเลย
‎เราชนต้นไม้ห่างจากถนนไม่กี่เมตร
‎แล้วเราก็ตื่นขึ้นมาหน้าบ้านของแซม ไรมี่
‎มีทั้งหัวที่ถูกตัด
‎และภาพของชาวไร่ที่บ้าคลั่ง
‎เราอยู่ห่างจากเมือง
‎โทรศัพท์มือถือก็ใช้ไม่ได้
‎ทำไมถึงไม่มีใครพูดออกมาสักคน
‎นี่มันหนังสยองขวัญสุดคลาสสิกชัดๆ
‎นอนได้แล้วพวก
‎- จะไปไหน
‎- ต้องยิงกระต่ายซะหน่อย
‎หมอนั่นควรมีแฟนสุดๆ
‎(แม่)
‎แต่นแต๊น
‎แล้วนี่ล่ะ ให้แม่ดูสิว่าสวยแค่ไหน
‎จุ๊บนะ
‎ลูกน่ารักจัง จุ๊บพ่อหน่อยสิ แม่ ดูลูกจุ๊บพ่อสิ
‎มีอะไรเหรอ
‎เดี๋ยว จะไปไหน
‎คุณอยู่กับมาร์คนะ
‎อยู่นี่นะ
‎ระวังนะ
‎ออกมา มีคนอยู่ในป่า เราต้องออกไปจากที่นี่
‎อะไรวะ…
‎- เกิดอะไรขึ้น นี่
‎- มานี่สิ
‎- ฟาบรี เกิดอะไรขึ้น
‎- ไป ขึ้นไปข้างบน
‎- บอกได้ไหมว่าเกิดอะไรขึ้น
‎- ไป!
‎มันคืออะไร
‎พวกมันตัดลิ้นเธอ
‎พวกมันทำอะไรเธอ
‎ฉันว่าเธออยู่ห่างๆ ไว้จะดีกว่านะ
‎เขาพูดถูกนะ
‎- ไปกันเถอะ
‎- ช่วยฉันหน่อยได้ไหม
‎ไม่ เราต้องไปแล้ว
‎มีเด็กผู้หญิงอยู่ในนี้
‎- เป็นความคิดที่แย่มาก
‎- ปล่อยเธอไปเถอะ
‎โซเฟีย ปล่อยเธอไว้อย่างนั้นแหละ ไปกันเถอะ
‎ไม่ต้องห่วงนะ ฉันจะช่วยเธอเอง
‎ปิดไฟฉายซะ
‎มาร์ค!
‎- หุบปาก!
‎- ไปตายซะ! มาร์ค!
‎- หุบปากซะ! ปิดประตูกลด้วย
‎- ขอร้องล่ะ พวกมันมีปืนไรเฟิลนะ
‎เงียบ หุบปาก
‎คุณต้องการอะไร
‎ทำอะไรน่ะ
‎ได้โปรด อย่า! ทำอะไรน่ะ
‎ไม่นะ จะทำอะไร
‎พระเจ้า คุณต้องการอะไร
‎เราต้องไปแล้ว ไปกันเถอะ
‎- รอก่อน
‎- รออะไร
‎เราทิ้งเธอไว้ที่นี่ไม่ได้
‎ถอยไป
‎มา
‎เธอต้องรับผิดชอบเด็กคนนี้ ไปกันได้แล้ว
‎เอลีซ่า
‎เราไม่ใช่คนกลุ่มแรก
‎- ทำอะไรน่ะ
‎- เผื่อจะเจอของกิน
‎หรือเจอนี่
‎แล้วพวกเธอล่ะ
‎มัวแต่ยืนอยู่ตรงนั้นทำไม
‎ไอ้พวกกาก
‎เด็กผู้หญิงสองคน ไอ้เบื๊อกหนึ่งคน
‎คุณมันห่วยแตก
‎ว่าไงนะ
‎ฉันมันห่วยแตกงั้นเหรอ
‎ถ้าเธอพูดอย่างนั้น ก็คงจะจริงแหละ
‎- เธอมันเก่งนี่
‎- เอาเลย พูดเลย
‎พูดออกมาเลย
‎เออ ฉันพูดแน่ ไม่มีปัญหาอยู่แล้ว
‎- เรามาอยู่ตรงนี้ก็เพราะมาร์ค
‎- พูดแบบนั้นได้ยังไง
‎- ให้เกียรติกันหน่อยคุณหมอ
‎- ให้เกียรติเหรอ
‎ทำไมต้องให้เกียรติด้วย
‎เพราะเขาตายแล้วน่ะเหรอ
‎คืนนี้พวกเราก็คงไม่รอดเหมือนกัน
‎คุณปล่อยให้เขาตาย คุณทิ้งเขา
‎คุณไม่ยอมให้ฉันช่วยเขา
‎เธอคิดว่าเราเป็นใคร เต่านินจาเหรอ
‎พวกนั้นเป็นแค่ชาวไร่
‎เป็นคนโรคจิต
‎ฉันจะไม่ยอมตายเพราะคนที่เมาแล้วขับ
‎แล้วทำให้เราต้องซวยแบบนี้
‎หยุดซะทีได้ไหม
‎มันเป็นอุบัติเหตุ
‎ฉันเป็นหมอ
‎ฉันรักษาคน
‎ไม่ได้ช่วยชีวิตคน
‎งั้นเหรอ
‎ขอถามอะไรหน่อยได้ไหม ริกการ์โด
‎เป็นหมอแบบไหนเหรอถึงนั่งรถร่วมกับคนอื่น
‎เท่าที่ฉันรู้
‎หมอเดินทางด้วยเครื่องบิน รถไฟ รถเช่า
‎คุณเป็นหมอแบบไหนเหรอ
‎เรื่องนี้มันเกี่ยวอะไรด้วยไม่ทราบ
‎- เลิกทะเลาะกันได้แล้วน่ะ
‎- หุบปากซะ!
‎เธอก็ไม่ได้พยายามจะช่วยเขาเท่าไหร่หรอก
‎ทำไมไม่กัดมือฉันล่ะ
‎ทำไมไม่เตะไข่ฉัน
‎เธอพยายามจะช่วยชีวิตรักแท้ของเธอไม่มากพอ
‎เธอควรจะพยายามมากกว่านั้นนะ
‎ขอดูหน่อยได้ไหม
‎ของเธอเหรอ
‎(เคียร่า!)
‎เคียร่า
‎ชื่อเพราะนะ
‎เธอรู้ทางออกจากป่านี้ไหม
‎(มันไม่ใช่ป่า)
‎ไม่ใช่ป่าหมายความว่ายังไง
‎เราต้องไปกันแล้ว
‎ล้อเล่นรึเปล่าเนี่ย
‎รถบ้านอยู่ไหนวะ
‎พวกมันเอารถบ้านไป!
‎ผมมั่นใจว่าเรามาถูกทางแล้วนะ ทิศใต้
‎- ไม่เข้าใจว่าทำไมเราถึงอยู่ตรงนี้
‎- เหรอ นายมั่นใจเหรอ
‎- นายมั่นใจเหรอ
‎- เดี๋ยว
‎แล้วเราเดินเป็นวงกลมได้ยังไง
‎- ผมไม่รู้…
‎- ไม่รู้เหรอ
‎- เราเดินไปทางทิศใต้
‎- นายไม่รู้เหรอ
‎ผมก็อยากรอดตายพอๆ กับคุณนั่นแหละ
‎ผมไม่เข้าใจ…
‎เราเดินไปทางทิศใต้จริงๆ
‎บ้าเอ๊ย
‎ไม่เป็นไรนะ
‎ฉันอาจจะโคม่าก็ได้
‎บางทีมันอาจเป็นแค่ฝันร้าย
‎และพวกนายก็ไม่มีตัวตนด้วยซ้ำ
‎เชื่อผมเถอะว่าตอนนี้
‎ผมก็ไม่ได้อยากมีตัวตนอยู่เหมือนกัน
‎อย่างน้อยพวกมันก็ลืมนี่ไว้
‎เมื่อวานพวกมันมาหลังฟ้ามืด
‎ก็ไม่ได้อยากกลับเข้าไปในนั้นหรอกนะ
‎แต่ข้างนอกมันแย่กว่า
‎เขาพูดถูก
‎ถ้าพวกมันกลับมาล่ะ
‎ถ้าพวกมันกลับมา เราจะเผาทุกอย่าง
‎ทั้งป่าและบ้านหลังนี้
‎ไม่ล่ะ ขอบใจ ฉันเฝ้ายามอยู่
‎การลงโทษทางวินัย
‎ฉัน…
‎ทำงานผิดพลาด และ…
‎คนไข้ตาย
‎งานของฉันคือชีวิตของฉัน
‎ฉันสูญเสียทุกอย่าง
‎แล้วก็มีเรื่องอื่นตามมาอีก
‎ฉันอยู่บ้านกับภรรยา
‎พูดผิดคำเดียว ผิดจังหวะเวลา แล้วฉันก็…
‎เธอไม่ยอมให้ฉันเจอลูกสาวด้วยซ้ำ
‎ใช่แล้วละ
‎ฉันกำลังจะกลับบ้านไปอยู่กับแม่
‎แม่ยังคิดว่าฉันอายุ 15
‎แม่บอกว่า "กลับบ้านเถอะ"
‎กลับบ้านเถอะ
‎ฉันเป็นหมอแบบนั้นแหละ
‎มีอยู่วันหนึ่งฉันไปค่าย
‎และมีผู้ชายคนหนึ่งจากภาคเหนือพูดว่า
‎"นายมาจากภาคใต้ นายต้องเป็นมาเฟียแน่ๆ"
‎และฉันพูดว่า
‎"ไม่ใช่ทุกคนที่มาจากภาคใต้จะเป็นมาเฟียนะ"
‎แต่เขายืนกราน
‎เขาบอกว่า "ไม่ๆ"
‎"นายมาจากภาคใต้ นายเป็นมาเฟีย"
‎ฉันพยายามให้เหตุผลกับเขา
‎บอกว่าคนใต้ที่ไม่กินพิซซ่าก็มี
‎และคนใต้ที่ไม่ได้เป็นมาเฟียก็มี
‎วันต่อมาเขาก็พูดอีก "ไม่ นายมาจากภาคใต้
‎นายเป็นมาเฟีย"
‎ฉันเลยต้องฆ่าเขา
‎วันหนึ่งฉันบอกพ่อแม่ว่า
‎ฉันอยากลาออกจากมหาวิทยาลัย
‎ฉันอยากทำอย่างอื่น
‎แม่ให้ฉันขึ้นรถ แล้วพาฉันไปทะเล
‎ในบ้านพักหลังงามที่มีสระว่ายน้ำ
‎แม่บอกว่า
‎"ดูบ้านสิ"
‎แม่กำชับว่า "ดูให้ดีกว่านี้"
‎"บ้านหลังนี้คงเป็นของเราไปแล้ว
‎ถ้าเราไม่ได้จ่ายค่าเรียนให้ลูก"
‎สองวันต่อมา ฉันกลับไปเรียน
‎ฉันทำเพื่อมาร์ค
‎เธอทำเพื่อลูก
‎เธอรู้ด้วยเหรอ
‎ที่รัก ทุกคนรู้กันหมดแล้ว
‎ตอนแรกเขาจะไม่ได้มีชีวิตอยู่แล้วละ
‎ก่อนจะมาลงเอยที่นี่
‎งั้นเหรอ
‎เขาคือสิ่งที่ดีที่สุดแล้ว
‎ว่าไหม
‎ฉันจะไปรู้ได้ยังไง
‎รับไปสิ
‎มันไม่ได้สวยอะไรหรอก
‎แต่มันเป็นงานชิ้นแรกของฉัน
‎พอทำมันเสร็จ ฉันก็รู้เลยว่าฉันทำเองได้
‎นี่ อย่าร้องไห้สิ
‎อย่ามองนะ
‎ได้โปรดอย่ามอง
‎เราไม่ทันสังเกตด้วยซ้ำ
‎ไม่สมเหตุสมผลเลย
‎ฉันขอโทษ
‎ขอกอดหน่อยได้ไหม
‎เมื่อกี้พวกเราไม่ตื่น
‎ในนี้มีอะไร
‎พูดอะไรน่ะ
‎นายไม่เคยดื่มเลย
‎ทำไมนายถึงไม่ดื่ม
‎จะบ้าเหรอ
‎ขอร้องล่ะ ฉันทนไม่ไหวแล้ว
‎เหลือแค่เราสองคนแล้ว
‎ฉันกลัว เอลีซ่า
‎ฉันกลัว
‎ฟาบรีซีโอ ได้ยินฉันไหม
‎พาเธอไปใต้กวาง
‎ถ้านายได้ยินเรา ก็พาผู้หญิงไปใต้กวาง
‎คุณเป็นใคร
‎ฟาบรีซีโอไง ฉันเอง
‎นั่นใครพูด
‎- ไม่มีซะหน่อย
‎- อย่าเข้ามานะ
‎โอ้
‎ฟาบรีซีโอ ได้ยินฉันไหม
‎ฟาบรีซีโอเอง ฉันเอง
‎คนน่าสมเพช คนโง่…
‎พวกเธอเรียกฉันว่าอะไรอีกล่ะ
‎เอามาให้ฉันนะ
‎เอามานี่
‎บอกให้เอามาไง ให้ตายสิวะ!
‎ไม่
‎ไม่!
‎แกมันนังร่าน อีกะหรี่!
‎อีสำส่อน! แกทำทุกอย่างพังหมด
‎ทุกอย่างเลย! แกทำมันพัง!
‎นังสารเลว!
‎เอาตัวเธอไป
‎ช่วยด้วย! ใครก็ได้ช่วยด้วย!
‎พ่อครับ บอกผมหน่อยสิ
‎ตอนที่ปู่เศร้าใจ ปู่เอาแต่พูดว่า
‎"ไม่มีความเคารพอีกต่อไปแล้ว!"
‎พ่อครับ เคารพคืออะไร
‎ลูกเอ๋ย ความเคารพคือคุณธรรม
‎ที่ชายชาวคาลาเบรียทุกคนมีอยู่ในใจ
‎ความรู้สึกนี้ไม่มีอยู่อีกต่อไปแล้ว
‎ความเคารพจบสิ้นแล้ว เกียรติยศก็เช่นกัน
‎ตอนที่ปู่ของลูกพูดถึงอดีตของเขา
‎และเล่าเรื่องวัยหนุ่มของเขาให้ลูกหลานฟัง
‎สุดท้ายเขาก็หัวใจสลาย
‎จดจำทุกอย่างที่ไม่ได้อยู่ที่นี่อีกต่อไปแล้ว
‎ช่วยด้วย
‎ขอร้องล่ะ
‎พ่อครับ
‎ใครคืออัศวินสามคนที่ปู่ชอบพูดถึงเหรอครับ
‎อัศวินผู้รอบรู้ทั้งสามที่เขาพูดถึง
‎คือนักบุญสามคนในวงกลมศักดิ์สิทธิ์
‎พวกเขาเอากฎหมายที่มีเกียรติมาให้เรา
‎และเราทุกคนอุทิศชีวิตให้กับพวกเขา
‎แด่สามอัศวินแห่งเกียรติยศ
‎นักบุญอุปถัมภ์ของเรา
‎ออสโซ่ มาสโตรสโซ่ และการ์กัญญอสโซ่ ดื่ม!
‎กินให้อร่อยนะ
‎พอได้แล้ว
‎เห็นไหม
‎ทุกคนมีความสุข
‎เพราะฉันดูแลพวกเขา
‎ฉันเป็นแม่ของทุกคน
‎ฉันเป็นแม่ของทุกคนใช่ไหม
‎พวกเขาไม่ได้ใจร้าย
‎พวกเขาล้อเลียนเธอ
‎แต่พวกเขารู้ว่าเธอคือคนที่มีค่าที่สุด
‎ถ้าเธอไม่ตาย
‎ฉันจะดูแลพวกเขาได้ยังไง
‎เธอสวยมาก
‎เป็นผู้หญิงที่สวยเหลือเกิน
‎ฉันขอโทษนะ
‎แต่มาเฟียไม่ใช่อย่างที่เคยเป็นแล้ว
‎เราทุกคนต้องปรับตัว
‎(ค่ายสามอัศวิน)
‎ช่วยด้วย
‎กินซะ ก่อนที่มันจะเย็น
‎ช่วยด้วย!
‎ช่วยด้วย! ช่วยด้วย!
‎ช่วยด้วย
‎ยิ้มหวานให้พวกเราหน่อยสิ คุณแม่
‎นายบันทึกไว้ทุกอย่าง
‎นั่นแหละ
‎ฉันต้องขอพูดตรงๆ นะ
‎บางทีพวกเธอก็ทำให้ทุกอย่างผิดพลาดไปหมด
‎แต่ตอนนี้ที่เธอเข้าใจทุกอย่างแล้ว…
‎แม่งโคตรเจ๋งเลยว่ะ
‎เคียร่าอยู่ไหน
‎นายทำอะไรเธอ
‎เราไม่เฉลยตอนจบจ้ะที่รัก
‎นี่เหรอสิ่งที่นายทำ
‎คลิปวิดีโอคนตาย
‎มันคือหนังสยองขวัญ
‎หัวเราะอะไรวะ
‎นี่ฉันต้องตายในหนังปลอมๆ ของไอ้ขี้แพ้เหรอเนี่ย
‎ที่ที่คนเลวมีชื่อว่าออสโซ่
‎มาสโตรสโซ่ และ
‎กา…การาดอสโซ่
‎การ์กัญญอสโซ่ มันไม่ได้ยากขนาดนั้น
‎พวกเขาคือสามผู้ก่อตั้งแก๊งมาเฟีย
‎และฉันเปลี่ยนพวกเขาให้เป็นเฟรดดี้ เจสัน
‎และเลเธอร์เฟซคนใหม่ ฉันเป็นอัจฉริยะ
‎ถ้าอยู่ในอเมริกา พวกเขาคงเซ็นสัญญา
‎ให้ฉันทำภาคต่อแล้ว
‎หนังนายมันห่วยแตก
‎ก็แค่หนังที่ลอกหนังเรื่องอื่นๆ มา
‎คนอย่างเธอมันชอบวิจารณ์
‎ในอิตาลีก็เลยมีแต่หนังตลกกากๆ
‎กับหนังของยูทูเบอร์ห่วยๆ
‎ในอิตาลีไม่มีใครอยากกลัว
‎พวกเธอไปดูหนังแล้วก็ "แหวะ!"
‎"ช่วยด้วยๆ ฮือๆ…"
‎แต่พอเปิดทีวี ก็ไม่มีอะไรนอกจากความตาย
‎ตลอดทั้งวัน
‎เพราะเธอชอบมัน
‎นักเรียนที่ฆ่าเพื่อนร่วมห้อง นั่นแหละที่เธอชอบ
‎แม่ที่บีบคอลูกชาย วิเศษมาก
‎สามีที่แทงภรรยา อันนั้นขายดีกว่าโคเคนซะอีก
‎แล้วเธอถามฉันว่าเรามาทำอะไรที่นี่งั้นเหรอ
‎นี่คือสิ่งที่เธอต้องการไง
‎นี่คือเนื้อหาต้นฉบับที่เป็นที่ต้องการมากที่สุด
‎มันคืออนาคต
‎ไม่ใช่ของฉัน
‎เดี๋ยวก็รู้
‎เคียร่า
‎นังบ้า!
‎นังบ้าเอ๊ย!
‎สาบานเลย ฉันจะฆ่ามันสองรอบ
‎ฉันอยากฆ่านังกวนประสาทนั่นสองรอบแม่งเลย
‎- แต่เธอหลอกพี่
‎- นังตัวแสบเอ๊ย
‎เดี๋ยวนะ ฉันคิดออกแล้ว
‎- จริงเหรอ
‎- ใช่
‎ใช่เลย เรามีช็อตเด็ดของชายสวมหน้ากากแล้ว
‎เราจะอยู่ในฉากบูชายัญ
‎ของไอ้สองคนนั้นให้นานขึ้น
‎โอเคไหม คัต
‎แล้วก็เห็นเธอนอนอยู่ในบ้าน
‎ฉันกอดเธอไว้แน่นๆ
‎แล้วก็พูดประโยคเด็ดของฉันว่า
‎"เอลีซ่า เอลีซ่า ฉันกลัว"
‎"ฉันกลัว เอลีซ่า ฉันกลัว "
‎ไม่ได้ผลหรอก
‎พี่จะทำให้เธอสลบยังไง
‎ถ้าพี่ทำร้ายเธออีก เธอตายแน่
‎- ใช้เบียร์ไง
‎- ไม่ได้ผลหรอก
‎ไม่เอาน่า เธอมันก็ดีแต่พูดว่า
‎"ไม่ได้ผลหรอกๆๆ"
‎แม่พูดชัดเจนแล้วนะว่าลูกค้าอยากให้เธอมีสติ
‎ช่างหัวแม่ด้วย!
‎- เบาเสียงหน่อย
‎- ช่างแม่งสิ ฉันไม่เบาเสียงหรอก!
‎ดูสิว่าฉันเจออะไรมาบ้าง
‎เพื่อพารถบ้านมาที่นี่
‎เพราะไอ้คนอังกฤษดันอยากขับรถ
‎พี่ทำทุกอย่างพัง พี่ทำให้เกิดอุบัติเหตุ
‎- แล้วยัยเอลีซ่านั่นอีก!
‎- ฉันไม่สนหรอก
‎สิ่งเดียวที่เธอรู้คือมีอะไรบางอย่างอยู่ในเบียร์
‎แล้วฉันบ่นรึไง
‎ฉันโดนขีดข่วนเต็มไปหมด
‎เหงื่อแตกตลอดและพูดไม่ได้ด้วย
‎- พี่มันไร้ประโยชน์!
‎- เพราะฉันตัดลิ้นเธอทิ้งไง!
‎ฉันเป็นผู้กำกับ
‎ฉันจะไปหาแม่ แม่เล่นงานพี่แน่
‎เพราะพี่ทำอะไรไม่ได้เลย
‎- ฉันเป็นศิลปินในเรื่องนี้…
‎- เบาเสียงหน่อย!
‎- ครอบครัว
‎- หุบปากซะ!
‎ไอ้กระจอก
‎ไอ้เตี้ย
‎สองวันที่มีไอ้นี่อยู่ในปากฉัน
‎- คราวหน้าฉันจะเป็นคนเลวบ้างนะ
‎- แม่ไม่เข้าใจหนังสยองขวัญหรอก
‎แต่แม่ใหญ่สุด
‎ถ้าแม่อยากให้เธอมีสติตอนตาย เธอก็ต้องมีสติ
‎ไม่สมเหตุสมผลเลย
‎เหมือนที่ลีโอนาร์โด ดิคาปริโอแข็งตายน่ะ
‎ทำไมเขาไม่ปีนขึ้นไปนั่งบนประตู
‎ก็จริง ยังมีที่ว่างอยู่แท้ๆ
‎เราจะพร้อมในอีก 15 นาที
‎พาผู้หญิงเข้าไปในบ้านเลย
‎นั่นปะไร ใช่ไหมล่ะ
‎แล้วไงเนี่ย ตอนนี้ฉันต้องทำยังไง
‎บอกมาสิ ฉันต้องทำยังไง
‎ฉันไม่รู้
‎เลิกดื่มได้แล้ว เดี๋ยวปวดฉี่ตอนเข้าฉาก
‎ฉันพูดจากประสบการณ์นะ
‎ฉิบหายแล้ว
‎ผู้หญิงหนีไปแล้ว!
‎โอเค
‎โอเค เธอจะฆ่าฉันแล้วไงต่อเหรอ
‎เธอจะทำห่าอะไรเหรอ
‎พวกเขารอเธออยู่ในบ้านกันแล้ว
‎พวกเขาจะหั่นเธอเป็นชิ้นๆ แล้วเอาไปให้หมูกิน
‎เข้าใจไหม พวกเขาจะเอาเธอไปให้หมูกิน
‎ไม่เอาน่า
‎วางปืนลงเถอะ
‎มาหาทางออกกันดีกว่านะ
‎ถ้าเธออยากมีชีวิตอยู่ เธอต้องการฉันนะ
‎- เธอจัดการคนเดียวไม่ได้หรอก
‎- แกพูดมากเกินไปแล้ว
‎อย่ายิงเลยนะ
‎ฉันกลัว
‎ไม่ต้องห่วง มันก็แค่หนัง
‎นังสารเลว
‎นังสารเลว แกสมควรตายใน…
‎นั่นคือจุดจบของแก
‎(เขตทหาร - ห้ามเข้า
‎ควบคุมดูแลด้วยอาวุธ)
‎(แม่
‎อีกไม่กี่ชั่วโมงจะผ่าตัดแล้วนะ)
‎(ทำไมถึงปิดมือถือล่ะ
‎ถ้านี่เป็นการแกล้งกัน ลูกหนีไม่รอดหรอก)
‎(คิดว่าหนังเป็นไงบ้าง)
‎(ฉันดูอยู่สองนาที น่าเบื่อ)
‎(ฉันชอบนะ)
‎(เอลีซ่าน่าจะตาย)
‎(ลอกหนังเรื่องอื่นมา)
‎(ตำนานเป็นเรื่องจริง!)
‎(ออสโซ่ มาสโตรสโซ่
‎และการ์กัญญอสโซ่เนี่ยนะ)
‎(ใช่ กูเกิลดูสิ)
‎(คนอิตาลีอย่างพวกเราทำหนังสยองขวัญไม่เก่ง)
‎(ขอเลือดอีก ไม่งั้นไม่เป็นสมาชิก)
‎(อย่างน้อยก็ดูรู้เรื่องรึเปล่า)
‎(ผู้กำกับเป็นคนอิตาลี สนับสนุนกันหน่อย)
‎(ไม่ คิตตี้)
‎(ชอบก้นสาวผมบลอนด์มาก)
‎(ได้ ฉันจะดูเดี๋ยวนี้แหละ)
‎(ส่งข่าวด้วยนะ)
‎(บลัดฟลิกซ์
‎กรอกรหัสผ่านเพื่อเข้าถึงข้อมูล)
‎(บลัดฟลิกซ์)
‎(สร้างหนังสั่งตาย)
‎(เล่น - ข้อมูลอื่น)
‎(สร้างหนังสั่งตาย
‎เล่น)
‎(บลัดฟลิกซ์ขอเสนอ)
‎- หวัดดี เอลีซ่า
‎- หวัดดี
‎ทุกคน ช่วยบอกรายละเอียดเพิ่มอีกหน่อยได้ไหม
‎ฉันอยากให้คนดูรู้สึกผูกพันน่ะ
‎ไม่เหรอ
‎งั้นก็ช่วยบอกลาและโบกมือหน่อยได้ไหม
‎นังสารเลว แกสมควรตายใน…
‎พ่อ อาหารเสร็จแล้ว จะมากินไหม
‎กำลังไปจ้ะลูกรัก
‎คำบรรยายโดย กมลรัตน์ ชุติเชาวน์กุล